ciao a tutti come superare abbandono e
solitudine è indubbio che abbandoni
solitudine sono due meccanismi mentali
due paure 2 turbamenti che ci
costringono a fare delle cose che non
vorremmo fare per paura della solitudine
molte persone restano in situazioni che
non sono per nulla gratificanti ciao a
tutti sarà una live un pò veloce ma una
mezz'ora di tempo ce lo saluto valeria e
tutte le persone che stanno collegando
massimo ripeto l'aceto al maine e lo
stesso vale per l'abbandono al abbandona
una sanzione fondamentalmente che noi
abbiamo pagato in un certo momento della
nostra vita
saluto anche sun sandra sandra serra un
abbraccio a sandra serve poi se lamenta
che non la saluto e silvia b quindi come
superare perché intanto sono pericolose
queste paure
beh intanto sono pericolose perché sono
paure di fatto infondate perché se ci
pensiamo bene riusciamo l'essere umano
[Musica]
ha bisogno di stare con altre persone
sicuramente ma la solitudine
el'abbandono fondamentalmente sono due
costanti della nostra vita nel senso che
sono dei dati non sono delle possibilità
a un certo punto noi moriremo in aumento
in cui avverrà questo passaggio
ho già parlato della morte in altre in
altri video magari poi fa un video
proprio dedicato in altri e quindi
subiremo inevitabilmente l'abbandono del
nostro corpo e della mostra mente e
quindi come dire ci sarà una parte che
vivrà una solitudine questa nostra parte
è l'anima
ho già messo mi piace si mette te mi
piace lo dico scopo perché vi fate date
valorizzate il video nei nel blu ritmi
di ricerca di youtube che
si basa sul numero di mi piace e mi
fanno tanta tenerezza sa bene il più
votato interezza a rossana losanna beh
mi fa piacere
poi magari mi dici perché però quindi il
momento della morte è il momento in cui
l'abbandono lo viviamo inevitabilmente è
un abbandono lo viviamo anche prima
quindi l'inizio e la fine della nostra
vita sono un abbandono perché l'inizio
della vita con la nascita in realtà è un
trauma perché è un abbandono abbandoni
un luogo comunque in cui in un certo
modo c'era un equilibrio o meno statico
tra le tue esigenze e le soddisfazioni
di quelle esigenze
sicuramente anche nell'abitacolo terina
possono formarsi dei turbamenti però in
linea di principio nella vita in tour in
caterina perlomeno c'è un equilibrio
omeostatico cioè nel momento in cui tu
hai fame attraverso il cordone
ombelicale è ciò che ti garantisce
questo equilibrio statico le tue
esigenze vengono puntualmente in qualche
modo soddisfatte anche se ripeto ad
esempio alcuni traumi come rifiuto già
cui viverli nella vita intrauterina ci
possono essere diverse le cose già nella
ditta impero torino per cui però
perlomeno c'è questo equilibrio statico
e anche l'ambiente in cui vivi nella
vita intrauterina è un ambiente diverso
perché l'acqua quindi c'è una forte la
gestione dell'acqua ad esempio persone
che hanno paura dell'acqua
ma poi ne parlerò in un altro un altro
video hanno un
un imprinting vissuto di un certo tipo e
la nascita rappresenta comunque essere
abbandonati fondamentalmente il primo
grande abbandono lo vive in questa vita
lo vi porta nel momento della nascita e
l'ultimo grande abbandono lo vivi nel
momento della morte per cui l'abbandono
è un è una costante come anche la
solitudine è una costante perché nella
gestazione viene abitante a uterina in
realtà non sei solo perché sei un
tutt'uno con tua madre e quindi vivi le
sue esigenze e vivi e le sue esperienze
anche e quindi non ti puoi percepire
solo nel momento in cui tu nasci allora
capisci di essere solo capisci che senza
qualcun'altro tu non potrai sopravvivere
e quindi queste due esperienze
solitudini abbandoni intanto sono 36
persone collegate solo 15 mi piace e
questo non mi piace uno scontro non sto
scherzando promettetemi mi piace se il
video vi piace insomma ecco queste
quindi abbandono e solitudine fanno
parte della nostra vita e continuiamo a
riviverli sempre ogni volta che ci
coinvolgiamo con qualcuno
la paura più forte che andiamo a vivere
è proprio quella di essere la banda una
delle paure tra le paure più forti ci
sono alla paura di essere abbandonati e
di conseguenza di rimanere da soli e si
innescano meccanismi deliranti per cui
uno è talmente paura di essere
abbandonato che non
che ha talmente paura di essere
abbandonato che per non essere
abbandonato sarebbe disposto a umiliare
as stessa o se stesso e io vedo
costantemente tutti i giorni delle
persone che scoprono di essere
innamorati o innamorate soltanto quando
vivono l'abbandono quindi l'abbandono è
una potente arma anche di seduzione è
una potente arma di seduzione
bisogna avere il coraggio di farlo
vivere però nel momento in cui tu lo fai
vivere e sei convinto di favorire
l'abbandono abbandono vuol dire che
dell'altra persona deve perdere
come dire la certezza che tu sei
disponibile è ovvio che quando tu vai
somministrare all'abbandono una persona
devi farlo in modo deciso e credibile
questo genera una mi dice più sentito
purtroppo ma è francesca più sentito è
possibile non ho detto che come dire le
stazioni della vita possono essere tante
ma dipende come tu hai somministrati in
quali circostanze somministrato
l'abbandono sono pochissime persone che
non lo che non lo
[Musica]
che non vivono in qualche modo un conto
è diciamo subire all'abbandono perché
abbandonare vuol dire ovvio che dovresti
farlo con una giustificazione logica
razionale se tu e fallo su qualcuno
la giustificazione logica nazionale
quale può essere se vuoi somministrano
poi di riguarda ho capito che qualcosa
non è scattato in me e quindi ti lascio
oppure potesse anche far vivere senza di
corpo capito che qualcosa non è scattato
in te e quindi ti lascio ma questo atto
di coraggio che noi facciamo di
abbandonare è veramente importante
perché se lo facciamo convinti e ce lo
subiamo quindi anche noi l'abbandono
dobbiamo farlo come se fosse un atto di
magia cerimoniale in cui di cui andiamo
a nutrirci cioè andiamo a nutrirci
proprio dell'abbandono che noi andiamo a
somministrare e questo è inizia
liberarci della paura dell'abbandono
paradossalmente iniziati braccia il
lavoro dell'abbandono e o perché noi
dobbiamo farlo in qualunque in qualunque
relazione con qualunque relazione ma nel
momento in cui noi percepiamo che siamo
sensibili alla bandone quindi iniziamo a
temere che con la persona possa
abbandonarci un
una uno strumento è l'atto di coraggio
di abbandonare trovando la motivazione
del motivo se non possono essere non è
scattato niente me oppure ho percepito
che non è scattato niente inter con lo
scopo deliberato di viversi l'abbandona
abbandonando per kyoto che si abbandono
the di fatto l'abbandono mano
somministro pure io ma la differenza è
che in questo caso non lo subisco in
questo caso decido io quando
somministrarlo e decido io
perché somministrarlo e e questo ci
aiuta a superarlo ci aiuta a mi fanno
stranamente male credo tornerà davanti
ai miei occhi è certo però perché tu
l'hai subito e non l'accetti aumenti in
cui invece lo subisci malauguratamente
la cosa migliore da fare è dedicarlo
alla tua parte emotiva accettarlo e
dedicarlo a se stessi questo modo
migliore per superare la bando nella
solitudine
paradossalmente il modo migliore per
superare la bandana la solitudine
accettare di essere abbandonati eccetera
di stare soli vive a sé un momento di
solitudine e poi una volta che ti sei
vissuto il momento di solitudine ma sto
facendo leva che anzi conte certo monica
da quando siamo fidanzati evidenti che
facciamo le vacanze assieme con voi con
noi che si è che faceva giacimenti già
un antagonista è come si fa ad
accettarlo accettarlo
e bello la citazione diciamo è un atto
d'amore anche verso quella persona
perché non metto in cui tu riesci a fare
tu al concetto che amare vuol dire
desiderare che l'altra persona sia
felice automaticamente non puoi non
accettare l'abbandono se se coinvolte
hanno in quella persona
questo è un paradigma che va e no non è
diverso ecco sandra non è che se
abbandono mi faccio del male con le mie
mani
evito di subirlo e quindi ne prendo
coscienza ne prendo consapevolezza
perché altrimenti invito tutta la vita
nella paura di essere abbandonato e il
sistematicamente avevo abbandonato
sistematicamente aver abbandonato perché
le paura traggono e quindi tanto vale
che sta paura me la vivo la somma in
auto somministro lasciando io la persona
della quale ho paura di essere lasciati
dalla quale opera di essere lasciato e
mi vivo un momento di solitudine e
adesso poi parla anche del possibile
ruolo nel momento di solitudine poi dopo
vada alla ricerca della situazione se
poi questa persona tornera all'ora
capirò che potessero nei suoi confronti
e quindi si stravolgerà completamente il
mio modo di percepire il mondo
beh il posto di lavoro e se abbandonata
l'ho capita a tutti di perdere un posto
di lavoro di essere licenziati
fa parte delle regole del gioco quindi
se tu capisci che è come dire che se tu
giochi a un gioco inevitabilmente ti
capiterà una cosa quindi nella vita
come dire perdere un po sul lavoro è il
meno che ti possa capitare è un utile
insegnamento e un utile insegnamento
perché deve vederlo anche qua come
opportunità de vederlo come opportunità
l'opportunità di trovare qualcosa di
meglio per te essere licenziati e una
grande opportunità un sacco di persone
quando sono stati scienziati hanno
trovato dei lavori molto molto più
interessanti
anzi alle volte bisognerebbe anche qua
autosomministrarsi se lavoro proprio non
ti piace tantissimo auto licenziati da
sto lo ucciderà la mucca fatto un video
se uccidi la tua mucca
si uccide la tua mucca avrai la
possibilità di trovare qualcosa di
meglio sono rimasto vedovo ha 32 anni o
in 85 normale che uno scooter e
dell'abbandono
beh certo è normale poi nel caso di un
lutto il lutto ovviamente non è
recuperabile però
rifiuti abbandono devi vivere deve
accettarli viverti lì e poi guardare
oltre sono gli stati poi altre emozioni
perché se tu ti rendi conto che se tu ti
rendi conto che comunque la vita ti
offrirà sicuramente un'altra esperienza
quando sei al momento dato a morte non
sai quando cadrà ma accadrà come cade a
me come accadrà tutti noi quindi
riuscirai a capire che la vita è
soltanto un esperienza un'esperienza
dalla quale dobbiamo imparare e quindi
in questo momento in modo un po duro
sicuramente la vita ti ha somministrato
un abbandono lutto capisco perfettamente
sono persone che in seguito persone ad
esempio che hanno perso il figli in
incidenti
e ovvio che da un punto installa
generazionale uno non ha difficoltà ad
accettare però nel momento in cui fai un
salto quantico mentale cioè vedi le cose
in modo diverso
hai la possibilità di andare oltre e di
vedere la vita non come un fine ma come
un mezzo quindi questo tutte le
esperienze anche le peggiori se sono un
mezzo per avere una consapevolezza
diversa ci aiuteranno
tenendo presente che poi dipende come
interpreti la vita se la vita ventennio
di come l'inizio in un punto era figlio
in un punto b ma uno dice comunque
finite su un'esperienza ma iniziamo a
vedere la vita in modo circolare anche
perché punto a al punto b non fanno
parte diciamo del concetto di tempo che
sta studiando la fisica quantistica
quindi si inizia in un punto a finisce
in un punto prima o poi è come se dire
da una porta entro in una stanza
attraverso la stanza escono poi rientro
in quella stanza attraverso un'altra
porta magari in una stanza modificata
mettete il mi piace intanto 71 collegati
solo 26 mi piace dobbiamo arrivare al 71
mi piace per valorizzare il video su
youtube 27
non sto parlando del paradiso paradiso
io credo che paradiso inferno siano b
stati mentali siano semplicemente degli
stati mentali
quindi noi la seconda possiamo vivere il
paradiso possiamo semplicemente uno
stato mentale
io parlo del fatto che la nostra anima
il nostro continuum in qualche modo si
trasforma sempre anche col dito a molle
sarà sistemata sommando sarà trasformato
in qualcosa d'altro
e tra l'altro un atto d'amore proprio
non generare non vivere la sofferenza
per una perdita perché vivere la
sofferenza per una perdita in realtà
vuol dire trattenere una parte diciamo
da parte energetica dell'alta persona in
situazioni poco piacevoli
cioè paradossalmente se tu soffri per
una persona che è morta e continua a
soffrirne tempo non fai il bene tra
virgolette della parte energetica perché
gli impedisce di percorso un po come se
cercasse di trattenerla invece lasciare
andare
prendere quello che di buono si sono
stati negli insegnamenti e anche nelle
cose cattive diciamo tra virgolette
negativi che mi sono capitate sono
comunque l'insegnamento è un percorso è
un'opportunità di un percorso di
crescita interiore se tu credi che ci
sia qualcosa che trascende questa questa
vita
io personalmente ci credo e comunque
sicuramente noi non siamo fatti soltanto
di materia non siamo fatti soltanto di
atomi e quindi aveva una consapevolezza
profonda di questo permetterà di
superare tutti i futuri abbandoni niente
nessuno potrà più farti del male perché
il momento in cui sai che l'abbandona il
mare e tu devi immergerti meno mario
perché il mare della vita da cui sei
nato il mare della moto in cui bisogna
tornare per cui immergersi fa bene
quindi nelle relazioni sentimentali
invece che trascendono diciamo un po che
vanno sono diverse sicuramente anche
molto più effimere se vogliamo rispetto
ai lutti dati da una perdita della notte
ebbene sono mini imparare o
somministrarsi l'abbandono a sua auto
ministra si lasciandole personalmente in
cui tu hai paura lascia prova vedi che
succede a fare un atto di coraggio
perché sennò vivrai per sempre con la
paura e verrai per sempre sempre per
virgolette vivrai a lungo con la paura
diciamo è frequentemente verrà
si è lasciato questo è l'unico un
sistema
diciamo che permette di familiarizzarsi
proprio con queste paure e nel momento
in cui tutti familiarizzi piano piano
non diventano più una paura e nel
momento in cui la paura svanisce momento
in cui la paura sparisce non avrà più
bisogno di attirare tutte situazioni in
cui andrai a vivere costantemente
l'abbandono e la banda si posso mica
momento in cui si è perso potenziale ma
poi suo ministero in qualunque modo come
dire come diceva qualcuno se tu prendi
un bambino piccolo e perché noi detto
noi abbiamo un bambino piccolo e che
gioca con un giocattolo
ad un certo punto il bambino piccolo si
stufa di giocare con quel giocattolo e
non ci gioca più lo lascia lì che è un
momento in cui tu hai poco potenziale no
se tu sei il giocattolo come dire è
l'altra persona bambino piccolo fintanto
che gioca giocare con te avrebbe molto
potenziale nel momento in cui sto
bambino si stufa di giocare con te e ti
mette da parte il gioco con un atto
giocattolo dire che ha perso potenziale
però qualora arrivasse un altro bambino
piccolo che si mettesse a giocare con il
vecchio giocattolo
allora il primo bambino inizia a
ritrovare quel giocattolo molto
interessante e lo rivuole e allora è lì
che deve far vivere diciamo di nuovo
l'abbandona il rifiuto quindi in
potenziale te lo fai te lo ri che lei
istantaneamente nel momento in cui non
tdt di modi i mostri di non inseguire e
dimostri di conviene a diventare giocato
tra virgolette di altre situazioni
questa è l'abilità del che hanno in
seduttore naturali
e che poi acquisire comunque anche tu se
riesci a lasciarti andare ea superare
gli aspetti queste parole ma l'unico
modo per superarle e andando a ricercare
perché più tu fai la politica dello
struzzo che so come di parlare in
pubblico più cercherò di evitare di
parlare in pubblico più mi troverò
costretto a parlare in pubblico
controvoglia ci vado soldi decido
spontaneamente mi metto io lì a parlare
in pubblico non importa se barbette
rossi ronnie verranno le parole ma ho
deciso io di andarci quando andarci e
melo somministro da solo in modo da re
che non me lo somministra nessun altro e
questo mi farà fare un salto quantico
nella paura di parlare in pubblico ma lo
supererò in modo rapido mentre invece se
stai dice gente che fa anni e anni di
terapie strane cose e alla fine si trova
sempre al conclamare il suo problematica
superarlo invece basta un atto di
coraggio per
uscirà a guardare oltre andare oltre e
superare di colpo paura i vincoli
condizionamenti nelle relazioni con se
stessi e con gli altri
adesso io avrei finito questo bel
intervento perché non ho molto più tempo
a disposizione conto spero stasera
diciamo che fa ancora un piccolo
intervento antonella pop mi rispondi wi
fi la domanda e ti rispondo un
intervento più avanti verso sera su un
tema che ancora pensato ma se antonella
di una domanda e gli risponderei e ce lo
dirà bando nei caffè e giovanni grazie
massimo se nella salvezza
bene regole domande ci abbandoni si
facciano vivere un po d'abbandono o poi
questa sera forza
tornerò
il giorno successivo è bene tu rispondi
allora la regola dei messaggi non
rispondere nel più frequentemente me in
modo più lungo rispetto a quello che fa
solitudine seduzione questo con idee
interessanti aspettava antonella che mi
scrivesse sandra serra carmela simona
non va dal lavoro film 60 ornella vai al
lavoro come ravel e ruolo è la voti
viene da me ma sul serio allora grazie
massimo la ferita dei non amati anche
questo qui è una cosa interessante
voglio antonella con la sua domanda non
la vedo più antonella riproponi mela
questa sera se ci sarai
per intanto ti saluto saluto tutto il
peso che sono collegati e
vai al mare potrei anche andare al mare
volendo simona ma non non è una cosa che
gradisco eccessivamente in questo
periodo vale male preferisco andare
magari se riesco al mattino sul presto
la sera sul tardi quando adesso fa caldo
prima il caffè è la proprio fan è questo
argomento io spero di si non so qual è
l'argomento di cui si riferisce però
allora lui è sparito in un suo amico mi
conteggia lido devo dire rompendo il
silenzio
ah no se lui è sparito non dirglielo
diciamo che lascia che li odi che al suo
amico potrebbe essere potrebbero essere
diverse cose ma se lui è sparito perché
devi dirgli che il suo amico ti
corteggia fumanti sulle sue col tuo
amico e vedi cosa come si comporta cosa
fa il suo amico anzi vaie gioco col suo
amico in modo tale da dire beh ma tu non
sei l'amico dx
non è che poi ci rimane male se un suo
amico va letto con la sua ex
ad esempio iniziati anche le cose questo
genere e vedi un po come come butta
momento di stasera se lo sapessi lo
direi però purtroppo c'è purtroppo per
fortuna quello che viene in mente sul
momento poi un qualcosa voglio massa
creare una narcisa è possibile si
essendo felice l'unico modo è quello
universo grafica è molto interessante
molto tecnico ma cosa pensi del council
sempre a migliorarsi è utile dipende
molto da chi è il council
cioè nel senso che come vi è come uno
potrebbe dire utile sono quelle diciamo
situazioni che ti possono trasformare
però dipende molto dal coach dal maestro
cioè nel senso che in generale può
essere utile
sicuramente bisogna vedere sempre
insomma chi lo pratica
va bene quindi saluto a tutti se
mettiamo a 79 72 mi piace mi piacerà
molto a dopo ciao a tutti